Easy, easy
आसान, आसान
Ow, ow, ow
आह, आह, आह
Bear it a bit
थोड़ा सहन कर लो
I'll do it myself
मैं खुद कर लूँगा
Don't move
हिलना मत
This little injury is nothing
यह मामूली चोट कुछ भी नहीं है
For those two sisters
उन दो बहनों के लिए
You'll even risk your life, huh?
तुम अपनी जान तक जोखिम में डालोगे, है ना?
Mainly to defeat Xie Jiachang
मुख्य रूप से ज़ी जियाचांग को हराने के लिए
What's second then?
तो फिर दूसरा क्या है?
Serves you right to hurt like hell
तुम्हें यही मिलना चाहिए था, इतना दर्द सहो।
Hey, I almost got beaten to death
अरे, मैं तो लगभग पीट-पीटकर मार ही डाला गया था।
No one even cared about me
किसी को मेरी परवाह भी नहीं थी
You two are still there...
तुम दोनों अभी भी वहीं हो...
Ah!
आह!
Brother Feng, hurry out
भाई फेंग, जल्दी बाहर निकलो!
Outside is packed; they're all here for you
बाहर भीड़ है; सब लोग आपके लिए ही यहाँ आए हैं।
A Qiang
ए कियांग
I'm badly hurt too
मुझे भी बहुत चोट लगी है।
Could you wipe me down too?
क्या आप मुझे भी पोंछ सकते हैं?
Okay, okay, come here
ठीक है, ठीक है, इधर आओ
I'll wipe it for you properly
मैं इसे आपके लिए अच्छे से साफ कर दूंगा।
Ow, ow, it hurts, hurts, hurts!
आह, आह, दर्द हो रहा है, दर्द हो रहा है, दर्द हो रहा है!
Mr. Zheng, please take care of us
श्रीमान झेंग, कृपया हमारा ख्याल रखें।
Here's my business card
ये रहा मेरा बिजनेस कार्ड
Enjoy yourselves, have some drinks
मज़े करो, कुछ ड्रिंक्स लो
Thank you, Mr. Zheng
धन्यवाद, श्रीमान झेंग
Ms. Zhou
सुश्री झोउ
Is this Manager Zheng?
क्या ये मैनेजर झेंग हैं?
Mm
मिमी
As expected, a promising young talent
जैसा कि उम्मीद थी, एक होनहार युवा प्रतिभा
We must definitely work together
हमें मिलकर काम करना ही होगा।
Absolutely, absolutely
बिलकुल, बिलकुल
Mr. Zheng, Mr. Zheng
मिस्टर झेंग, मिस्टर झेंग
Hey, hey
अरे, अरे
Ah!
आह!
Sister Zhiyi
बहन झीयी
It's just over half an hour
इसमें आधे घंटे से थोड़ा ज्यादा समय लगता है।
We're already on the 13th wave of people
हम पहले ही लोगों की 13वीं लहर पर हैं।
Doing toasts and handing cards
टोस्ट करना और कार्ड देना
Is Brother Feng raising his banner?
क्या भाई फेंग अपना झंडा बुलंद कर रहे हैं?
Raise a banner, my ass
झंडा उठाओ, बकवास!
You think he's a gangster legend?
क्या आपको लगता है कि वह गैंगस्टरों की दुनिया का दिग्गज है?
He got truly famous from that dance hall fight
उस डांस हॉल की लड़ाई से उन्हें सचमुच प्रसिद्धि मिली।
Remember the night Xie Jiachang's club closed
क्या आपको वो रात याद है जब शी जियाचांग का क्लब बंद हुआ था?
What did Master Qin say?
मास्टर किन ने क्या कहा?
One word from Master Qin makes a huge stir
मास्टर किन के एक शब्द ने भारी हलचल मचा दी।
What's his background, anyway?
आखिर उसका बैकग्राउंड क्या है?
How do you think he became
आपको क्या लगता है कि वह कैसे बना
the president of the Haicheng Chamber of Commerce?
हाइचेंग चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष?
He's nicknamed the Land King of Haicheng
उन्हें हाइचेंग का भू-राजा उपनाम दिया गया है।
In Haicheng, no one dares contradict him
हाइचेंग में कोई भी उसका विरोध करने की हिम्मत नहीं करता।
More importantly, he reads people perfectly
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि वह लोगों को पूरी तरह से समझ लेता है।
But saying stuff like 'change Haicheng's fate'
लेकिन 'हाइचेंग का भाग्य बदल दो' जैसी बातें कहना
He was the first
वह पहले व्यक्ति थे
Then he really misjudged, huh
तो उसने वाकई गलत अनुमान लगाया, है ना?
I don't care at all
मुझे बिल्कुल भी परवाह नहीं है
Then what do you care about?
तो फिर आपको किस बात की परवाह है?
Xie Jiachang is already in prison
ज़िया जियाचांग पहले से ही जेल में है
The only thing I care about now
अब मुझे सिर्फ इसी बात की परवाह है
is to live peacefully with you
आपके साथ शांतिपूर्वक रहना ही हमारा उद्देश्य है।
for the rest of my life
मेरे जीवन भर के आराम के लिए
Boss Zheng
बॉस झेंग
Come down for a drink
आइए, एक ड्रिंक लीजिए।
I can't handle it
मैं इसे संभाल नहीं सकता
Can you cover me for a bit?
क्या आप थोड़ी देर के लिए मेरी जगह काम कर सकते हैं?
Uh...
उह...
I'm going to the restroom
मैं शौचालय जा रहा हूँ
I can't cover
मैं कवर नहीं कर सकता
My injury isn't healed
मेरी चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
Mm
मिमी
A business card, right?
एक बिजनेस कार्ड, है ना?
I can't take it right now
मैं अभी इसे सहन नहीं कर सकता।
Just put it there
बस इसे वहीं रख दो
Our boss would like to invite you for tea
हमारे बॉस आपको चाय पर आमंत्रित करना चाहते हैं।
Please come with us
कृपया हमारे साथ आइए
Huh?
हैं?
So it's not a business card
तो यह बिजनेस कार्ड नहीं है।
Okay
ठीक है
I'll come over myself later
मैं खुद बाद में आ जाऊँगा
Master Qin
मास्टर किन
How come you don't recognize me?
आप मुझे पहचान क्यों नहीं रहे हैं?
You made quite a show inviting me over
आपने मुझे अपने घर बुलाने में काफी तवज्जो की।
If I hadn't seen you
अगर मैंने तुम्हें नहीं देखा होता
I'd have thought I was kidnapped
मुझे लगा था कि मेरा अपहरण हो गया है।
Didn't I tell you to invite him over?
क्या मैंने तुमसे उसे घर पर बुलाने के लिए नहीं कहा था?
Isn't this how we always do it?
क्या हम हमेशा से ऐसा ही नहीं करते आए हैं?
Go down
नीचे जाना
My men were a bit rash
मेरे आदमी थोड़े जल्दबाज़ थे
Please don't take offense
कृपया बुरा न मानें।
Come, sit, sit, sit
आओ, बैठो, बैठो, बैठो
In your early twenties
जब आप बीस वर्ष के शुरुआती दौर में हों
No people
कोई लोग नहीं
No money
पैसे नहीं हैं
In less than a month
एक महीने से भी कम समय में
you brought down Xie Jiachang's dance hall
तुमने शी जियाचांग के नृत्यशाला को ध्वस्त कर दिया।
The young are formidable
युवा बहुत ही शक्तिशाली हैं।
Master Qin, you flatter me
मास्टर किन, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं!
Just luck
बस किस्मत
You don't need to be modest
आपको विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है
Young people are full of fire
युवाओं में जोश भरा होता है।
You should have some drive
आपमें कुछ लगन होनी चाहिए
And a bit of pride
और थोड़ा सा गर्व
Master Qin, you called me here today
मास्टर किन, आपने ही मुझे आज यहाँ बुलाया था।
Is there something you want to advise me on?
क्या आप मुझे किसी विषय पर सलाह देना चाहेंगे?
Then I'll keep it brief
तो मैं इसे संक्षेप में ही रखूंगा।
Please, go ahead
कृपया आगे जाएं
You have ability
आपमें क्षमता है
Brave and resourceful
साहसी और साधन संपन्न
I have high hopes for you
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं
So I want to bring you
तो मैं आपको लाना चाहता हूँ
to do bigger business
बड़ा कारोबार करने के लिए
Business
व्यापार
What business?
क्या काम?
Do you know, in Haicheng,
क्या आपको पता है, हाइचेंग में,
I have a title?
क्या मेरे पास कोई उपाधि है?
You are the Land King of Haicheng
आप हाइचेंग के भू-राजा हैं।
You aren't trying to rope me into real estate, are you?
आप मुझे रियल एस्टेट के धंधे में घसीटने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं?
Yes
हाँ
To do real estate
रियल एस्टेट का काम करना
You have ability
आपमें क्षमता है
Brave and resourceful
साहसी और साधन संपन्न
So partnering with you
इसलिए आपके साथ साझेदारी करना
puts me at ease
इससे मुझे सुकून मिलता है
Master Qin
मास्टर किन
You actually want to use me
तुम सचमुच मेरा इस्तेमाल करना चाहते हो
to counterbalance the forces in Haicheng, right?
हाइचेंग में मौजूद ताकतों को संतुलित करने के लिए, है ना?
You're very smart
आप बहुत स्मार्ट हैं
As the chairman of the Haicheng Chamber of Commerce
हाइचेंग चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष के रूप में
I must balance relations in Haicheng's business world
मुझे हाइचेंग के कारोबारी जगत में संबंधों को संतुलित रखना होगा।
I can't let one group dominate
मैं किसी एक समूह को हावी नहीं होने दे सकता।
Master Qin
मास्टर किन
I forgot to tell you something
मैं आपको कुछ बताना भूल गया था
I'm with Zhou Zhiyi now
मैं अभी झोउ झीयी के साथ हूँ।
Oh, that's great
ओह यह महान है
Xie Jiachang is already in jail
ज़िया जियाचांग पहले से ही जेल में है
I just want to live a good life with Zhou Zhiyi now
मैं अब झोउ झीयी के साथ एक अच्छा जीवन जीना चाहता हूँ।
Maybe we should just call this off
शायद हमें इसे रद्द कर देना चाहिए।
Master Qin
मास्टर किन
Xie Rong
झी रोंग
Long time no see
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई
How's your health?
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
Pretty good, pretty good
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया
Have a seat
बैठिए
Let me introduce you
मैं आपके बारे में बताऊं
This is...
यह है...
the general manager of the New Literati Club, Zheng Nanfeng
न्यू लिटरेटी क्लब के महाप्रबंधक, झेंग नानफेंग
And this is...
और यह है...
is Xie Jiachang's biological older sister
वह ज़ी जियाचांग की सगी बड़ी बहन है।
Xie Rong
झी रोंग
She has been doing business overseas for years
वह कई वर्षों से विदेशों में व्यापार कर रही हैं।
What, are you surprised?
क्या, आपको आश्चर्य हुआ?
I heard a real talent has emerged in Haicheng
मैंने सुना है कि हाइचेंग में एक अद्भुत प्रतिभा उभर कर सामने आई है।
In less than a month
एक महीने से भी कम समय में
and wrecked my brother's dance hall
और मेरे भाई के डांस हॉल को तहस-नहस कर दिया।
and even sent him to prison
और उसे जेल भी भेज दिया।
Oh
ओह
He brought that on himself
उसने खुद ही यह मुसीबत मोल ली।
You're not here to seek revenge on me, are you?
आप मुझसे बदला लेने तो नहीं आए हैं, है ना?
My little brother...
मेरा छोटा भाई...
was spoiled by us since childhood
बचपन से ही हमने उसे बहुत लाड़-प्यार दिया था।
He does behave rather wildly
वह काफी उग्र व्यवहार करता है।
He lost to you
वह तुमसे हार गया
because his skills were inferior
क्योंकि उसके कौशल निम्न स्तर के थे
He has no one else to blame
उसके पास दोष देने के लिए और कोई नहीं है
Master Qin, I heard you're getting into real estate
मास्टर किन, मैंने सुना है कि आप रियल एस्टेट के कारोबार में उतर रहे हैं।
I came back this time to work with you
मैं इस बार आपके साथ काम करने के लिए वापस आया हूँ।
Sure
ज़रूर
As long as you have the talent and ability,
जब तक आपमें प्रतिभा और क्षमता है,
my door for cooperation is always open
सहयोग के लिए मेरा द्वार हमेशा खुला है।
By the way, I'd like to compete with GM Zheng
वैसे, मैं जीएम झेंग के साथ प्रतिस्पर्धा करना चाहूंगा।
Oh
ओह
Don't overthink it
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो
It has nothing to do with revenge
इसका प्रतिशोध से कोई लेना-देना नहीं है।
I'm just simply curious about you
मुझे बस आपके बारे में जानने की उत्सुकता है।
Mm
मिमी
I've already told Master Qin
मैंने मास्टर किन को पहले ही बता दिया है
I'm not interested in real estate; I won't take part
मुझे रियल एस्टेट में कोई दिलचस्पी नहीं है; मैं इसमें भाग नहीं लूंगा।
Ah
एएच
That's a pity
वह अफसोस की बात है
A pity to lose such a good opponent
इतने अच्छे प्रतिद्वंदी को खोना दुखद है।
But if you won't spar
लेकिन अगर तुम मुकाबला नहीं करोगे
I'll have to make my move at Zhou Zhiyi
मुझे झोउ झियी पर अपना दांव खेलना होगा।
See if she's interested
देखें कि क्या उसे इसमें दिलचस्पी है।
Zhou Zhiyi is my wife
झोउ झीयी मेरी पत्नी हैं
If you dare go after her,
अगर तुम उसका पीछा करने की हिम्मत करते हो,
I don't care whether you're a woman or not,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप महिला हैं या नहीं।
I'm talking about business
मैं कारोबार की बात कर रहा हूँ
Why are you getting worked up?
तुम इतना परेशान क्यों हो रहे हो?
Master Qin
मास्टर किन
There are four areas in Haicheng awaiting development now
हाइचेंग में फिलहाल चार ऐसे क्षेत्र हैं जिनका विकास होना बाकी है।
The best is Dongyang Xincun
सबसे अच्छा डोंगयांग ज़िनकुन है
It's close to the hospital and school
यह अस्पताल और स्कूल के नजदीक है।
It's a sure-profit piece of land
यह निश्चित रूप से लाभ देने वाली जमीन है।
The worst is Xiliu Tang
सबसे बुरा ज़िलिउ तांग है
Demolition costs are high in the old city
पुराने शहर में विध्वंस की लागत अधिक है
The location is also poor
स्थान भी अच्छा नहीं है।
It has already scared off four waves of big firms
इसने पहले ही चार बार बड़ी कंपनियों को डराकर भगा दिया है।
Near Dongyang Xincun,
डोंगयांग ज़िनकुन के पास,
a mysterious investor has appeared lately
हाल ही में एक रहस्यमय निवेशक सामने आया है।
Moves fast, precise, and ruthless
तेज, सटीक और निर्मम चाल चलता है
If I'm not mistaken,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
it's you, right?
तुम ही हो, है ना?
Master Qin
मास्टर किन
Since we're already rivals,
चूंकि हम पहले से ही प्रतिद्वंद्वी हैं,
then I have to spar with Ms. Xie here
फिर मुझे यहाँ सुश्री शी के साथ मुकाबला करना होगा।
Good
अच्छा
Competition brings motivation
प्रतिस्पर्धा से प्रेरणा मिलती है
As it happens, I have a problem over at Dongyang Xincun
संयोगवश, मुझे डोंगयांग शिनकुन में एक समस्या है।
A few holdout households aren't resolved in demolition
विध्वंस के बावजूद कुछ अड़ियल परिवारों की समस्या का समाधान नहीं हो पाया है।
Which of you can handle him?
आपमें से कौन उसका सामना कर सकता है?
the Dongyang Xincun plot goes to whoever does
डोंगयांग शिनकुन की साजिश उसी को मिलेगी जो भी इसे अंजाम देगा।
Are you sure you want to go in?
क्या आप वाकई अंदर जाना चाहते हैं?
I can't even afford underwear in this shop.
इस दुकान में तो मैं अंडरवियर भी नहीं खरीद सकता।
This is the priciest store in all Haicheng.
यह हाइचेंग की सबसे महंगी दुकान है।
We’re about to switch camps.
हम अब पाला बदलने वाले हैं।
There’s a tough battle to fight.
अभी बहुत कठिन लड़ाई लड़नी है।
Before that, let’s spruce ourselves up.
उससे पहले, चलिए खुद को थोड़ा संवार लेते हैं।
Brother Feng has already spoken.
भाई फेंग पहले ही बोल चुके हैं।
What are you dawdling for? Get in.
तुम इतनी देर क्यों लगा रहे हो? अंदर आ जाओ।
Hey, do we need to wear a tie to go in?
अरे, क्या अंदर जाने के लिए टाई पहनना जरूरी है?
Are you guys wearing ties?
क्या आप लोगों ने टाई पहनी है?
Sir, you can only try if you’re going to buy.
महोदय, आप तभी आजमा सकते हैं जब आप खरीदने वाले हों।
I’m here to buy clothes.
मैं कपड़े खरीदने आया हूँ।
Our suits start at 1,999 yuan each.
हमारे सूट की कीमत 1,999 युआन प्रति सूट से शुरू होती है।
So cheap.
कितना घटिया।
We don’t buy ones that cheap.
हम इतने सस्ते वाले नहीं खरीदते।
Oh my, listen to you.
अरे वाह, आपकी बात सुनो।
I didn’t mean that.
मेरा मतलब वो नहीं था।
Which one caught your eye?
आपको इनमें से कौन सा सबसे अच्छा लगा?
I’ll get it for you.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
Today it’s on me, pick whatever you like.
आज मेरी बारी है, आपको जो पसंद हो वो चुन लीजिए।
Brother Feng.
भाई फेंग।
You said it.
आप यह कहा।
Then I won’t hold back.
तब मैं पीछे नहीं हटूंगा।
Assistant.
सहायक।
Bring out all the smallest sizes, I’ll try them all.
सबसे छोटे साइज के सारे कपड़े निकाल दो, मैं सबको आजमा कर देखूंगी।
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Wrap them all up.
इन सबको लपेट दो।
Scan the code.
कोड को स्कैन करें।
Sir.
महोदय।
Scan what code?
किस कोड को स्कैन करना है?
No.
नहीं।
I forgot this era has no codes.
मैं भूल ही गया था कि इस युग में कोई नियम-कानून नहीं हैं।
Um, uh.
उम, अह।
Brother Feng.
भाई फेंग।
Don’t tell me you didn’t bring money.
मुझे यह मत बताना कि तुम पैसे नहीं लाए।
Ha, you guessed right.
हां, आपने बिल्कुल सही अनुमान लगाया।
How about this, you two pay first.
कैसा रहेगा अगर आप दोनों पहले भुगतान कर दें?
I’ll pay you back later.
मैं आपको बाद में पैसे वापस कर दूंगा।
See, I told you.
देखा, मैंने तुमसे कहा था।
He can’t even afford underwear here, and you doubted me.
वह यहाँ अंडरवियर तक नहीं खरीद सकता, और तुमने मुझ पर शक किया।
How much is it in total?
कुल कितना खर्च आएगा?
9,400.
9,400.
Pay up.
भुगतान करें।
I...
मैं...
Socks, socks.
मोज़े, मोज़े।
This is all I’ve got.
मेरे पास बस इतना ही है।
A total of 164 yuan and 3 jiao.
कुल 164 युआन और 3 जियाओ।
You lot.
तुम बहुत।
I knew you were off the moment you walked in.
मुझे पता चल गया था कि तुम अंदर आते ही गलत इरादे से आए हो।
No money, yet you pretend to be big shots?
आपके पास पैसे नहीं हैं, फिर भी आप बड़े लोगों जैसा व्यवहार करते हैं?
We’re not broke.
हम दिवालिया नहीं हैं।
We just didn’t bring it.
हम इसे लाना भूल गए थे।
Ah.
आह।
Alright then, leave the clothes here.
ठीक है, तो कपड़े यहीं छोड़ दो।
I’ll go back and get the money.
मैं वापस जाकर पैसे ले आऊंगा।
We’ll come back later to pick them up.
हम इन्हें बाद में लेने वापस आएंगे।
Are you just here to mess with me?
क्या तुम सिर्फ मुझे परेशान करने के लिए यहां आए हो?
If you don’t have money, don’t try them.
अगर आपके पास पैसे नहीं हैं, तो इन्हें आजमाने की कोशिश न करें।
These are brand-name clothes.
ये ब्रांडेड कपड़े हैं।
You keep lifting and handling them.
आप उन्हें उठाते और संभालते रहते हैं।
If they get dirty, how do we sell them?
अगर ये गंदे हो जाएं तो हम इन्हें बेचेंगे कैसे?
Hey, how can you talk like that?
अरे, तुम इस तरह कैसे बात कर सकते हो?
Are your clothes so precious?
क्या आपके कपड़े इतने कीमती हैं?
They get dirty from just trying?
क्या वे सिर्फ कोशिश करने से ही गंदे हो जाते हैं?
You’re trying to scam us, right?
आप हमें धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
Hey, how can you be so uncivil?
अरे, तुम इतने असभ्य कैसे हो सकते हो?
The poorer you are, the more shameless.
आप जितने गरीब होंगे, उतने ही बेशर्म होंगे।
Hey!
अरे!
He called me shameless!
उसने मुझे बेशर्म कहा!
Who has no manners?
किसमें शिष्टाचार नहीं है?
I’ll show you what no manners looks like.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि बदतमीज़ी क्या होती है।
Do you want to see?
क्या आप देखना चाहते हैं?
Hey, hey, sorry, sorry.
अरे, अरे, माफ़ करना, माफ़ करना।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
No, no.
नहीं - नहीं।
This won’t do, this won’t do.
यह ठीक नहीं है, यह ठीक नहीं है।
Yo.
वे।
Sis, you’re here.
बहन, तुम यहाँ हो।
It’s quite lively today.
आज यहाँ काफी चहल-पहल है।
Sis, let’s stay away from those poor wretches.
बहन, चलो उन बेचारे लोगों से दूर रहें।
They try but can’t afford it, honestly.
वे कोशिश तो करते हैं, लेकिन सच कहें तो उनके पास इतने पैसे नहीं हैं कि वे इसे वहन कर सकें।
Ah.
आह।
Mm, yes.
हम्म, हाँ।
The one in front really...
सामने वाला ही...
looks sneaky and shifty.
चालाक और धूर्त लगता है।
If you’re going to talk, just talk.
अगर आपको बोलना ही है तो बस बोल दीजिए।
Why make it personal?
इसे व्यक्तिगत क्यों बनाया जाए?
You should just hurry up and leave.
आपको जल्दी से यहां से चले जाना चाहिए।
Don’t be an eyesore to my sis.
मेरी बहन के लिए परेशानी का सबब मत बनो।
It’s fine.
यह ठीक है।
We’ll do our own shopping.
हम अपनी खरीदारी खुद करेंगे।
Come, sis, over here.
बहन, इधर आओ।
Nanfeng
नानफेंग
What's Zhiyi trying to do?
झीयी आखिर करने की कोशिश क्या कर रहा है?
Don't rush
जल्दी मत करो
Let's see what she plans to do
देखते हैं वह क्या करने की योजना बना रही है।
Sis, you look great in all of these
बहन, तुम इन सभी में बहुत अच्छी लग रही हो।
Alright, I'll buy these today
ठीक है, मैं इन्हें आज ही खरीद लूंगा।
Alright
ठीक
Please get your manager over here
कृपया अपने प्रबंधक को यहाँ बुलाएँ।
I'm buying a lot today
मैं आज बहुत कुछ खरीद रहा हूँ
Ask him to give me a discount
उससे कहो कि मुझे छूट दे दे।
Alright
ठीक
Ma'am, we'll give you five percent off
महोदया, हम आपको पाँच प्रतिशत की छूट देंगे।
Thank you
धन्यवाद
Please wrap these and those up
कृपया इन्हें और उन्हें लपेट दें
Ma'am, these are those beggars' clothes
महोदया, ये तो भिखारियों के कपड़े हैं।
Please don't take the wrong ones
कृपया गलत वाले न लें
Why are you all still not leaving?
आप सब अभी तक क्यों नहीं जा रहे हैं?
Do you have to wait till I call the police?
क्या आपको मेरे पुलिस को बुलाने तक इंतजार करना पड़ेगा?
I didn't take the wrong ones
मैंने गलत वाले नहीं लिए।
They're all mine
ये सब मेरे हैं
Why are you standing there? Go
तुम वहां क्यों खड़े हो? जाओ
Oh, okay
ओह ठीक है
Darling, remember to bring your wallet when you go out
प्रिय, बाहर जाते समय अपना बटुआ लाना न भूलें।
Oh, my brother-in-law picked it
ओह, मेरे जीजाजी ने इसे चुना था
I knew it
मैं जानता था
Such good taste, haha
वाह, क्या गजब का स्वाद है!
Hey, who just said he was a stinking beggar?
अरे, किसने कहा कि वह बदबूदार भिखारी है?
How come now he has good taste?
अब उसका स्वाद अच्छा कैसे हो गया?
Brother, I did not recognize your greatness
भाई, मैंने आपकी महानता को पहचाना नहीं था।
Please don't blame your little sister
कृपया अपनी छोटी बहन को दोष न दें।
Okay, enough
ठीक है, बस बहुत हो गया।
Ring it up
इसे बिल में डालो
Alright
ठीक
All packed
सब पैक हो गया
After five percent off
पांच प्रतिशत की छूट के बाद
The total is 16,500
कुल संख्या 16,500 है
Buying so much at once, and the priciest too
एक साथ इतनी सारी चीजें खरीदना, और वो भी सबसे महंगी।
My commission this month will top 1,000
इस महीने मेरा कमीशन 1,000 से अधिक होगा।
No need for a discount
छूट की कोई आवश्यकता नहीं है
Ma'am
महोदया
The manager already said
मैनेजर पहले ही कह चुका है
We can give five percent off
हम पांच प्रतिशत की छूट दे सकते हैं
I said no need
मैंने कहा, कोई ज़रूरत नहीं है।
But I have one request
लेकिन मेरी एक विनती है।
Please go ahead, ma'am
कृपया आगे बढ़ें, महोदया।
Fire her
उसे निकालें
Ma'am, you must be joking, right?
महोदया, आप मजाक कर रही होंगी, है ना?
You sell in a high-end place like this
आप इस तरह की उच्चस्तरीय जगह पर सामान बेचते हैं।
You must get a lot of commission
आपको बहुत कमीशन मिलता होगा।
But someone like you who snubs the poor and fawns over the rich
लेकिन आप जैसे व्यक्ति जो गरीबों को तिरस्कार करते हैं और अमीरों की चापलूसी करते हैं, उन्हें यह पसंद नहीं आएगा।
Does not deserve to earn my money
यह मेरे पैसे कमाने के लायक नहीं है
You think you can fire me just like that?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे यूं ही नौकरी से निकाल सकते हैं?
Manager, I think she is just here to cause trouble
मैनेजर, मुझे लगता है कि वह यहाँ सिर्फ़ परेशानी पैदा करने आई है।
Shut up
चुप रहो
Xiao Xian
जिओ जियान
Lately I have received many
हाल ही में मुझे कई संदेश मिले हैं
Complaints that you snub the poor and fawn over the rich
शिकायतें हैं कि आप गरीबों को नजरअंदाज करते हैं और अमीरों की चापलूसी करते हैं।
Our store does not need someone like you
हमारे स्टोर को आप जैसे व्यक्ति की आवश्यकता नहीं है।
Starting tomorrow, do not come to work
कल से काम पर मत आना।
Ma'am, are you satisfied with this?
महोदया, क्या आप इससे संतुष्ट हैं?
Wrap them up and let's go
इन्हें लपेटो और चलो चलते हैं
Wow, you guys have totally changed
वाह, आप लोग तो पूरी तरह बदल गए हैं!
What will the company be called from now on?
अब से कंपनी का नाम क्या होगा?
From now on we are Yida Real Estate
अब से हम यिडा रियल एस्टेट हैं
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk arrives
जब भी शाम होती है
The evening breeze rises
शाम की हवा चलने लगती है
Miss you
आपकी याद आ रही है
The riddle of life
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not respond
जवाब न दें
Night wind blows and blows
रात की हवा चलती रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, do not cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Do not cry in secret
छुपकर मत रोओ
Night wind blows and blows
रात की हवा चलती रहती है
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With nightfall and stars
सूर्यास्त और तारों के साथ
Gently fall asleep
धीरे से सो जाओ
Let the evening wind blow
शाम की हवा को बहने दो